Repository: Nexedi/erp5
Catalog: bt5/erp5_l10n_*/MessageTranslationTemplateItem/*/erp5_ui/translation.po
Languages: ja

source: Default Price
ja: 標準価格

source: Default Print of Each Document
ja: 標準の印刷

source: Default Telephone
ja: 標準の電話番号

source: Default Telephone Area Number
ja: 標準の地域番号

source: Default Telephone City Number
ja: 標準の市外局番

source: Default Telephone Country Number
ja: 標準の国番号

source: Define Sort Order
ja: 並び順を定義する

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Event
ja: 削除する

source: Delete Event Action
ja: 削除アクション

source: Delete Event Action [transition in event_workflow]
ja: 削除アクション

source: Delete Event [transition in event_workflow]
ja: 削除する

source: Delete Invoice Action
ja: 削除アクション

source: Delete Invoice Action [transition in invoice_workflow]
ja: 削除アクション

source: Delete Objects
ja: 削除する

source: Delete Sale Opportunity
ja: 削除する

source: Delete Sale Opportunity Action
ja: 削除アクション

source: Delete Sale Opportunity Action [transition in sale_opportunity_workflow]
ja: 削除アクション

source: Delete Sale Opportunity [transition in sale_opportunity_workflow]
ja: 削除する

source: Delete The Objects
ja: 削除する

source: Delete Ticket
ja: 削除する

source: Delete Ticket Action
ja: 削除アクション

source: Delete Ticket Action [transition in ticket_workflow]
ja: 削除アクション

source: Delete Ticket [transition in ticket_workflow]
ja: 削除する

source: Delete the objects
ja: オブジェクトを削除する

source: Deleted
ja: 削除済み

source: Deleted [state in account_workflow]
ja: 削除済み

source: Deleted [state in accounting_period_workflow]
ja: 削除済み

source: Deleted [state in accounting_workflow]
ja: 削除済み

source: Deleted [state in assignment_workflow]
ja: 削除済み

source: Deleted [state in bug_event_workflow]
ja: 削除済み

source: Deleted [state in bug_workflow]
ja: 削除済み

source: Deleted [state in business_template_installation_workflow]
ja: 削除済み

source: Deleted [state in event_workflow]
ja: 削除済み

source: Deleted [state in foo_workflow]
ja: 削除済み

source: Deleted [state in inventory_workflow]
ja: 削除済み

source: Deleted [state in invoice_workflow]
ja: 削除済み

source: Deleted [state in notification_message_workflow]
ja: 削除済み

source: Deleted [state in order_workflow]
ja: 削除済み

source: Deleted [state in packing_list_workflow]
ja: 削除済み

source: Deleted [state in preference_workflow]
ja: 削除済み

source: Deleted [state in production_order_workflow]
ja: 削除済み

source: Deleted [state in production_packing_list_workflow]
ja: 削除済み

source: Deleted [state in project_workflow]
ja: 削除済み

source: Deleted [state in query_workflow]
ja: 削除済み

source: Deleted [state in requirement_analysis_workflow]
ja: 削除済み

source: Deleted [state in rule_validation_workflow]
ja: 削除済み

source: Deleted [state in sale_opportunity_workflow]
ja: 削除済み

source: Deleted [state in task_report_workflow]
ja: 削除済み

source: Deleted [state in task_workflow]
ja: 削除済み

source: Deleted [state in ticket_workflow]
ja: 削除済み

source: Deleted [state in validation_workflow]
ja: 削除済み

source: Deleted objects: ${object_ids}
ja: 削除されたオブジェクト: ${object_ids}

source: Deleted.
ja: 削除しました。

source: Deliver
ja: 配達する

source: Deliver Event
ja: 完了する

source: Deliver Event Action
ja: 完了アクション

source: Deliver Event Action [transition in event_workflow]
ja: 完了アクション

source: Deliver Event [transition in event_workflow]
ja: 完了する

source: Deliver Invoice
ja: 請求書を送る

source: Deliver Invoice Action
ja: 請求書送付アクション

source: Deliver Invoice Action [transition in invoice_workflow]
ja: 請求書送付アクション

source: Deliver Invoice [transition in invoice_workflow]
ja: 請求書を送る

source: Deliver Packing List
ja: 確定する

source: Deliver Packing List Action
ja: 検収アクション

source: Deliver Packing List Action [transition in packing_list_workflow]
ja: 検収アクション

source: Deliver Packing List [transition in packing_list_workflow]
ja: 検収する

source: Deliver [transition in production_packing_list_workflow]
ja: 配達する

source: Delivered [state in acknowledgement_workflow]
ja: 受付済み

source: Delivered [state in event_workflow]
ja: 完了

source: Delivered [state in internal_packing_list_workflow]
ja: 完了

source: Delivered [state in invoice_workflow]
ja: 完了

source: Delivered [state in packing_list_workflow]
ja: 完了

source: Delivered [state in production_packing_list_workflow]
ja: 完了

source: Delivery Cell
ja: セル

source: Delivery Cell Title
ja: セルのタイトル

source: Delivery Date
ja: 納品予定日

source: Delivery Level Divergences
ja: デリバリーレベルの不整合

source: Delivery Line
ja: 明細

source: Delivery Line Title
ja: 明細のタイトル

source: Delivery Line Type
ja: 明細の型

source: Delivery Lines
ja: 明細

source: Delivery Mode
ja: 配送方法

source: Delivery Rule
ja: 配達規則

source: Delivery State
ja: 配達状態

source: Delivery Title
ja: タイトル

source: Delivery Tool
ja: 配達ツール

source: Dependencies
ja: 依存関係

source: Description
ja: 備考

source: Destination
ja: 到着点

source: Destination Account
ja: 相手方の勘定科目

source: Destination Carrier
ja: 顧客の運送業者

source: Destination Credit
ja: 貸方

source: Destination Debit
ja: 借方

source: Destination Decision
ja: 受け取り担当

source: Destination Project
ja: 受取先のプロジェクト

source: Destination Reference
ja: 相手方のリファレンス

source: Destination Section
ja: 相手部門

source: Details
ja: 詳細

source: Diff Business Template
ja: ビジネス・テンプレートの差分を取る

source: Diff Two Objects
ja: 二つのオブジェクトの差分を取る

source: Difficulty
ja: 難易度

source: Dig
ja: 特殊な検索

source: Dimension
ja: 次元

source: Direction
ja: 発着方向

source: Disable Preference
ja: 設定を無効にする

source: Disabled
ja: 無効

source: Discount
ja: 割引

source: Discount Line
ja: 割引明細

source: Discount Lines
ja: 割引明細

source: Discount Model Line
ja: 割引モデル明細

source: Discount Module
ja: 割引モジュール

source: Discount Ratio
ja: 割引率

source: Discount Ratio Quantity Step
ja: 数量にともなう割引率設定

source: Discount Ratio Variation Axes
ja: 割引率のバリエーションの種類

source: Discounts
ja: 割引

source: Distributed Ram Cache
ja: 分散RAMキャッシュ

source: Diverged
ja: 不整合

source: Divergence
ja: 不整合

source: Divergences
ja: 不整合

source: Divergent
ja: 不整合

source: Do not forget to logout or exit your browser when you are done.
ja: パスワードを入力すると、ログアウトもしくはウェブブラウザを終了するまで記憶します。

source: Do nothing
ja: 何もしない

source: Document
ja: 文書

source: Document Date
ja: 請求日

source: Document Reference
ja: 発行No

source: Document Search
ja: 文書検索

source: Documents
ja: 文書

source: Domain
ja: ドメイン

source: Domain Generator
ja: ドメイン生成器

source: Domain Generator Method
ja: ドメイン生成メソッド

source: Domain Tool
ja: ドメイン・ツール

source: Domain Tree
ja: ドメイン・ツリー

source: Domains
ja: ドメイン

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download Business Template
ja: ビジネス・テンプレートをダウンロードする

source: Download Business Template from URL
ja: URLからビジネス・テンプレートをダウンロードする

source: Download Business Templates from Repositories
ja: レポジトリからビジネス・テンプレートをダウンロードする

source: Download Original File
ja: 元のファイルをダウンロードする

source: Download Original Signature Image
ja: 元の署名画像をダウンロードする

source: Draft
ja: 下書き

source: Draft Campaigns (%(count)s)
ja: キャンペーンのドラフト (%(count)s)

source: Draft Events (%(count)s)
ja: イベントのドラフト (%(count)s)

source: Draft Meetings (%(count)s)
ja: ミーティングのドラフト (%(count)s)

source: Draft Support Requests (%(count)s)
ja: サポート要求のドラフト (%(count)s)

source: Draft To Validate
ja: 承認すべきドラフト

source: Draft [state in account_workflow]
ja: ドラフト

source: Draft [state in accounting_period_workflow]
ja: ドラフト

source: Draft [state in accounting_workflow]
ja: ドラフト

source: Draft [state in acknowledgement_workflow]
ja: 未着手

source: Draft [state in event_workflow]
ja: ドラフト

source: Draft [state in sale_opportunity_workflow]
ja: ドラフト

source: Draft [state in ticket_workflow]
ja: ドラフト

source: Drafts to Validate
ja: 承認すべきドラフト

source: Drawing
ja: 図形文書

source: EAN 13 Code
ja: JANコード

source: EAN-13 Code
ja: JANコード

source: EAN-13 Code must be defined
ja: JANコードは必須です

source: ERP5 Modules
ja: ERP5モジュール

source: Economic Class
ja: 所得水準

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Portal Type '${portal_type}'
ja: ポータルタイプを編集する '${portal_type}'

source: Edit Workflow
ja: 編集ワークフロー

source: Effective Date
ja: 発効日

source: Effective Date must be defined
ja: 発行日は必須です

source: Effective Date price must be defined
ja: 発行日価格は必須です

source: Efficiency
ja: 歩留まり

source: Email
ja: Eメール

source: Employee Number
ja: 社員番号

source: Empty lines deleted.
ja: 空行が削除されました

source: Enable Preference
ja: 設定を有効にする

source: Enabled
ja: 有効済み

source: End
ja: 終了

source: End Date
ja: 終了日

source: End of Month
ja: 月末

source: Enquire Sale Opportunity
ja: 問い合わせる

source: Enquire Sale Opportunity Action
ja: 問い合わせアクション

source: Enquire Sale Opportunity Action [transition in sale_opportunity_workflow]
ja: 問い合わせアクション

source: Enquire Sale Opportunity [transition in sale_opportunity_workflow]
ja: 問い合わせる

source: Enquired
ja: 問い合わせ済み

source: Enquired [state in sale_opportunity_workflow]
ja: 問い合わせ済み

source: Entity
ja: タイトル

source: Equals To
ja: 等しい

source: Equity
ja: 純資産

source: Equity + Liability
ja: 純資産 + 負債

source: Error Message
ja: エラーメッセージ

source: Estimated Time
ja: 見積もり時間

source: Event
ja: イベント

source: Event Activity
ja: イベントの状況

source: Event Date
ja: イベント日時

source: Event Detailed Report
ja: イベントの詳細なレポート

source: Event Module
ja: イベントモジュール

source: Event Nature
ja: イベントの内容

source: Event Origin
ja: イベントの発生元

source: Event Preview
ja: プレビュー

source: Event Type
ja: イベントの形式

source: Events
ja: イベント

source: Everything
ja: 全て

source: Exchange
ja: ファイル入出力

source: Exchange Rate
ja: 両替レート

source: Exchange Type
ja: 両替種別

source: Exclusive Discount Ratio
ja: 優先する割引率

source: Expanded view
ja: 拡大ビュー

source: Expense
ja: 費用

source: Expenses
ja: 費用

source: Expiration Date
ja: 有効期限

source: Expiration Date must be defined
ja: 有効期限は必須です

source: Expiration Date price must be defined
ja: 有効期限価格は必須です

source: Expire Event
ja: 期限切れにする

source: Expire Event Action
ja: 期限切れアクション

source: Expire Event Action [transition in event_workflow]
ja: 期限切れアクション

source: Expire Event [transition in event_workflow]
ja: 期限切れにする

source: Expire Sale Opportunity
ja: 期限切れにする

source: Expire Sale Opportunity Action
ja: 期限切れアクション

source: Expire Sale Opportunity Action [transition in sale_opportunity_workflow]
ja: 期限切れアクション

source: Expire Sale Opportunity [transition in sale_opportunity_workflow]
ja: 期限切れにする

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Expired [state in event_workflow]
ja: 期限切れ

source: Expired [state in sale_opportunity_workflow]
ja: 期限切れ

source: Explanation
ja: 説明

source: Export Business Template
ja: ビジネス・テンプレートのエクスポート

source: Export Format
ja: エクスポート形式

source: Export Mode
ja: エクスポート方式

source: Export to Spreadsheet
ja: 表計算文書をエクスポートする

source: External Folder
ja: 外部フォルダー

source: External Sources
ja: 外部参照元

source: Fast Input
ja: 一括入力

source: Fax Message
ja: FAXメッセージ

source: February
ja: 2月

source: File
ja: ファイル

source: File Name
ja: ファイル名

source: File Type
ja: ファイル種別

source: FileName
ja: ファイル名

source: Filename
ja: ファイル名

source: Files commited successfully.
ja: ファイルのコミットに成功しました。

source: Filter
ja: フィルター

source: Final Balance (Credit)
ja: 期末残高 (貸方)

source: Final Balance (Debit)
ja: 期末残高 (借方)

source: Final Credit Balance
ja: 貸方の期末残高

source: Final Debit Balance
ja: 借方の期末残高

source: Financial Information
ja: 財務情報

source: Financial Section
ja: 財務区分

source: Find
ja: 検索

source: Find Terms from Property Sheet
ja: プロパティシートから用語を探す

source: Find Terms from Workflows
ja: ワークフローから用語を探す

source: Finished
ja: 終了

source: First
ja: 最初

source: First Name
ja: 姓

source: First Name must be defined
ja: 姓は必須です

source: Fixed Quantity
ja: 固定の金額

source: Flat List
ja: フラット・リスト

source: Folder
ja: フォルダー

source: Folder Contents
ja: フォルダーの内容

source: Follow Up
ja: 対応するチケット

source: Follow Up Ticket
ja: 対応するチケット

source: Follow up must be set to acknowledge an Event.
ja: イベントに応答するにはチケットの設定が必要です。

source: Follow-up
ja: 対応するチケット

source: Format
ja: 形式

source: Frequency (weeks)
ja: 周期 (週)

source: Frequency In Days
ja: 周期 (日数)

source: Frequency In Hours
ja: 周期 (時間)

source: Frequency In Minutes
ja: 周期 (分)

source: Frequency In Months
ja: 周期 (月)

source: Frequency In Weeks
ja: 周期 (週)

source: Frequency in Days
ja: 周期 (日数)

source: Frequency in Hours
ja: 周期 (時間)

source: Frequency in Minutes
ja: 周期 (分)

source: Frequency in Months
ja: 周期 (月)

source: Frequency in Weeks
ja: 周期 (週)

source: Friday
ja: 金曜

source: From Date
ja: 開始日

source: Full Inventory
ja: 全製品の棚卸

source: Full Size Image
ja: フルサイズの画像

source: Full Sized Image
ja: フルサイズの画像

source: Full Sized Signature
ja: フルサイズの印鑑・署名

source: Function
ja: 役割

source: Future
ja: 将来

source: GAP Account ID
ja: GAP 勘定科目ID

source: GAP Number
ja: GAP番号

source: Gender
ja: 性別

source: General Ledger
ja: 総勘定元帳

source: General Ledger Summary
ja: 総勘定元帳の概要

source: Generate POT File
ja: POTファイルの生成

source: Generate References
ja: リファレンスの生成

source: Get Contacted
ja: 連絡を受ける

source: Get Contacted Action
ja: 連絡アクション

source: Get Contacted Action [transition in sale_opportunity_workflow]
ja: 連絡アクション

source: Get Contacted [transition in sale_opportunity_workflow]
ja: 連絡を受ける

source: Get Contacted by Prospect
ja: 連絡を受ける

source: Get Contacted by Prospect [transition in sale_opportunity_workflow]
ja: 連絡を受ける

source: Globally Enabled
ja: システム全体で有効

source: Glossary
ja: 用語集

source: Glossary Module
ja: 用語集モジュール

source: Glossary Term
ja: 用語集の用語

source: Go
ja: 行く

source: Grade
ja: 職階

source: Greater Than
ja: より大きい

source: Gross
ja: 総計

source: Gross Weight
ja: 総重量

source: Gross Weight (kg)
ja: 総重量 (kg)

source: Group
ja: グループ

source: Grouping
ja: 分類

source: Grouping Reference Fast Input
ja: 勘定科目の分類を一括入力する

source: Guess Portal Types from Modules
ja: モジュールから推測されるポータルタイプ

source: Guess Properties of Portal Types
ja: ポータルタイプから推測されるプロパティ

source: Handled Project
ja: 取り扱い中のプロジェクト

source: Having trouble logging in? Make sure to enable cookies in your web browser.
ja: ログインでお困りでしょうか？ お使いのウェブブラウザでクッキーが有効になっているかご確認ください。

source: Height (cm)
ja: 高さ (cm)

source: Height (m)
ja: 高さ (m)

source: History
ja: 履歴

source: Hours
ja: 何時

source: I forgot my password!
ja: パスワードを忘れました!

source: IBAN Key
ja: IBANキー

source: ID
ja: 識別子

source: Identity Criterion
ja: 一意となる基準値

source: Image
ja: 画像

source: Images
ja: 画像

source: Import
ja: インポート

source: Import / Export
ja: インポート/エクスポート

source: Import Business Template
ja: ビジネス・テンプレートをインポートする

source: Import Categories
ja: カテゴリーをインポートする

source: Import Data File
ja: インポートデータ用ファイル

source: Import Document
ja: ドキュメントをインポート

source: Import OpenOffice Document
ja: オープンオフィス文書をインポートする

source: Import Persons from OpenOffice Calc
ja: オープンオフィス表計算文書から個人をインポートする

source: Import Signature
ja: 署名をインポートする

source: Income
ja: 利益

source: Incoming
ja: 着信

source: Incoming and Outgoing Events
ja: 発信・着信イベント

source: Incoterm
ja: インコターム

source: Indented Compact Title
ja: 字下げされた略称

source: Indented Title
ja: 字下げされたタイトル

source: Index
ja: インデックス

source: Individual Variation
ja: 個別のバリエーション

source: Individual Variation Base Category
ja: 製品個別のバリエーション

source: Info
ja: 情報

source: Initial Credit Balance
ja: 貸方の期首残高

source: Initial Debit Balance
ja: 借方の期首残高

source: Initialised by Delivery Builder.
ja: Delivery Builder により初期化されました。

source: Initialized by Delivery Builder.
ja: 配達ビルダーにより初期化されました。

source: Input data has errors. Please look at the error messages below.
ja: 入力データにエラーがあります。下記のエラーメッセージを確認してください。

source: Input is required but no input given.
ja: 入力が必要です。

source: Inspect Object
ja: オブジェクトを調査する

source: Install Business Template
ja: ビジネス・テンプレートをインストールする

source: Install Business Templates from Repositories
ja: レポジトリからビジネス・テンプレートをインストールする

source: Installation Choice
ja: インストールの選択

source: Installation State
ja: インストールの状態

source: Installed
ja: インストール済み

source: Internal Order
ja: 移送依頼

source: Internal Order Line
ja: 移送依頼明細

source: Internal Order Lines
ja: 移送依頼明細

source: Internal Order Movements
ja: 移送依頼明細

source: Internal Orders
ja: 移送依頼

source: Internal Packing List
ja: 移送明細書

source: Internal Packing List Cell
ja: 移送明細書セル

source: Internal Packing List Line
ja: 移送明細

source: Internal Packing List Lines
ja: 移送明細

source: Internal Packing List Module
ja: 移送明細書モジュール

source: Internal Packing List Movements
ja: 移送明細

source: Internal Packing List Recipient
ja: 届け先

source: Internal Packing List related to Internal Order.
ja: 関連する移送明細書

source: Internal Packing Lists
ja: 移送明細書

source: Internal Price
ja: 原価

source: Internal Supplies
ja: 移送の供給条件

source: Internal Supply
ja: 移送の供給条件

source: Internal Supply Cell
ja: 移送の供給条件セル

source: Internal Supply Line
ja: 移送の供給条件明細

source: Internal Supply Lines
ja: 移送の供給明細

source: Internal Supply Module
ja: 移送の供給条件モジュール

source: International Form
ja: 国際的な書式

source: Invalidate
ja: 却下する

source: Invalidate Account
ja: 却下する

source: Invalidate Action
ja: 却下アクション

source: Invalidated
ja: 却下済み

source: Inventories
ja: 棚卸

source: Inventories to validate
ja: 承認すべき棚卸

source: Inventory
ja: 棚卸

source: Inventory Cell
ja: 棚卸セル

source: Inventory Date
ja: 日付

source: Inventory Line
ja: 棚卸明細

source: Inventory Lines
ja: 棚卸明細

source: Inventory Module
ja: 棚卸モジュール

source: Inventory Report
ja: 棚卸表

source: Inventory State
ja: 棚卸の状態

source: Inventory Type
ja: 在庫区分

source: Inventory Workflow
ja: 棚卸ワークフロー

source: Invoice
ja: 請求書

source: Invoice Cell
ja: 請求セル

source: Invoice Date
ja: 請求日

source: Invoice Line
ja: 請求明細

source: Invoice Lines
ja: 請求明細

source: Invoice Number
ja: 請求番号

source: Invoice Recipient
ja: 請求書の受け取り先

source: Invoice Rule
ja: 請求書の規則

source: Invoice Sender
ja: 請求書の送り元

source: Invoice Transaction Rule
ja: 請求書取引の規則

source: Invoice View
ja: 請求

source: Invoiced Client
ja: 請求先の顧客

source: Invoicing Rule
ja: 請求の規則

source: Item(s) copied.
ja: 項目がコピーされました。

source: Item(s) pasted.
ja: 項目が貼り付けられました。

source: Items copied.
ja: 項目がコピーされました。

source: Items pasted.
ja: 項目が貼り付けられました。

source: January
ja: 1月

source: Japanese
ja: 日本語

source: Japanese/Kana
ja: 日本語/カナ

source: Journal
ja: 仕訳帳

source: Journal Type
ja: 仕訳種別

source: Journal from Selection
ja: 仕訳帳

source: Journalise
ja: 転記する

source: Journalise Transaction
ja: 転記する

source: Journalised
ja: 転記済み

source: Journalised [state in accounting_workflow]
ja: 転記済み

source: July
ja: 7月

source: Jump
ja: ジャンプ

source: Jump Relation
ja: 関連にジャンプする

source: Jump to Active Preference
ja: 使用中の設定にジャンプする

source: Jump...
ja: ジャンプ...

source: June
ja: 6月

source: Keyword
ja: キーワード

source: Landscape
ja: 横長書式

source: Language
ja: 言語

source: Last
ja: 最後

source: Last Name
ja: 名

source: Last Name must be defined
ja: 名は必須です

source: Legal Form
ja: 法的形式

source: Length (cm)
ja: 長さ (cm)

source: Length (m)
ja: 長さ (m)

source: Letter
ja: 手紙

source: Level
ja: レベル

source: Liability + Equity
ja: 負債 + 純資産

source: License
ja: ライセンス

source: Line
ja: 行

source: Line Level Divergences
ja: 明細レベルの不整合

source: Line No.
ja: 行番号

source: Link
ja: リンク

source: List Mode
ja: 一覧モード

source: List Trash Bin
ja: ごみ箱の中身の一覧

source: List of Documents
ja: 文書のリスト

source: Local Roles
ja: ローカルロール

source: Location
ja: 場所

source: Log in
ja: ログイン

source: Log out
ja: ログアウト

source: Logged In as :
ja: ログイン名：

source: Logged in as :
ja: ログイン名:

source: Logical Compact Path
ja: 論理パスの省略形

source: Logical Path
ja: 論理パス

source: Login
ja: ログイン

source: Login and/or password is incorrect.
ja: ユーザ名もしくはパスワードが間違っています。

source: Logo
ja: ロゴ

source: Lost Password
ja: パスワードを紛失した場合

source: Mail Message
ja: メールメッセージ

source: Make Offer
ja: 見積を作成する

source: Make Offer Action
ja: 見積作成アクション

source: Make a Template
ja: テンプレートを作成する

source: Manage Business Templates
ja: ビジネス・テンプレートを管理する

source: Manual Price
ja: 手動価格

source: Mapped Value
ja: マップされた値

source: March
ja: 3月

source: Marital Status
ja: 配偶者の有無

source: Mark Posted
ja: 提出済みにマークする

source: Mark Posted Action
ja: 提出済みマーク・アクション

source: Mark Posted Action [transition in event_workflow]
ja: 提出済みマーク・アクション

source: Mark Posted [transition in event_workflow]
ja: 提出済みにマークする

source: Mark Responded
ja: 回答済みにマークする

source: Mark Responded Action
ja: 回答済みマーク・アクション

source: Mark Responded Action [transition in event_workflow]
ja: 回答済みマーク・アクション

source: Mark Responded [transition in event_workflow]
ja: 回答済みにマークする

source: Materials
ja: 材料

source: Max Criterion
ja: 最大基準値

source: Max Delay
ja: 最大リードタイム

source: Max Delay Variation Axes
ja: 最大リードタイムのバリエーションの種類

source: Max Flow
ja: 最大発注数

source: Max Flow Variation Axes
ja: 最大発注数のバリエーションの種類

source: Max Stock
ja: 最大在庫数

source: Max Stock Variation Axes
ja: 最大在庫数のバリエーションの種類

source: Max is three Roles
ja: 区分の定義は最大３つまでです

source: Max. Delay (Day)
ja: 最大リードタイム(日)

source: Max. Delay (day)
ja: 最大遅延(日)

source: Max. Flow
ja: 最大注文数

source: Max. Stock
ja: 最大在庫数

source: May
ja: 5月

source: Measure
ja: 計測基準

source: Measure Cell
ja: 計測基準セル

source: Measures
ja: 計測基準

source: Meeting
ja: ミーティング

source: Meeting Detailed Report
ja: ミーティングの詳細なレポート

source: Meeting Status
ja: ミーティングの状況

source: Meetings
ja: ミーティング

source: Menus
ja: メニュー

source: Message
ja: メッセージ

source: Messages
ja: メッセージ

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Metric Type
ja: 計測方式

source: Middle Name
ja: ミドルネーム

source: Milestones
ja: マイルストーン

source: Min Criterion
ja: 最小基準値

source: Min Delay
ja: 最小リードタイム

source: Min Delay Variation Axes
ja: 最小リードタイムのバリエーションの種類

source: Min Flow
ja: 最小発注数

source: Min Flow Variation Axes
ja: 最小発注数のバリエーションの種類

source: Min Stock
ja: 最小在庫数

source: Min Stock Variation Axes
ja: 最小在庫数のバリエーションの種類

source: Min. Delay (Day)
ja: 最小リードタイム(日)

source: Min. Flow
ja: 最小注文数

source: Min. Stock
ja: 最小在庫数

source: Min. delay (day)
ja: 最小遅延(日)

source: Mirror
ja: 対

source: Mirror Account
ja: 対になる勘定科目

source: Missing
ja: 不足

source: Mobile Telephone
ja: 携帯電話

source: Model
ja: モデル

source: Modification Date
ja: 改変日時

source: Modified
ja: 修正済み

source: Module
ja: モジュール

source: Module Property
ja: モジュールのプロパティ

source: Modules
ja: モジュール

source: Monday
ja: 月曜

source: Month
ja: 月

source: Month / Day / Year
ja: 月/日/年

source: Months
ja: 何月

source: Movements
ja: 動き

source: My Drafts of Accounting Transactions
ja: 会計取引のドラフト

source: My Favourites
ja: お気に入り

source: My Language
ja: 標準の言語

source: My favourites
ja: お気に入り

source: My language
ja: 標準の言語

source: Name
ja: 名前

source: Nationality
ja: 国籍

source: Net
ja: 正味帳簿価額

source: Net Profit
ja: 純利益

source: Net Total Price
ja: 正味帳簿価額の合計

source: New
ja: 新規作成

source: New ${portal_type}
ja: 新規作成 ${portal_type}

source: New Event
ja: イベントを作成する

source: New Incoming Events (%(count)s)
ja: 新着イベント (%(count)s)

source: New [state in event_workflow]
ja: 新規

source: New event created.
ja: イベントを作成しました

source: Next
ja: 次

source: Next Page
ja: 次のページ

source: No ${portal_type} Related.
ja: ${portal_type} との関連がありません。

source: No ${portal_type} related.
ja: ${portal_type} との関連がありません。

source: No Purchase Order Related
ja: 関連する発注がありません

source: No Sale Order Line Related
ja: 見積・受注明細との関連がありません

source: No Sale Order Related
ja: 見積・受注との関連がありません

source: No Sale Packing List Related
ja: 関連する出荷明細書がありません

source: No Trade Condition.
ja: 取引条件がありません。

source: No result !
ja: 見つかれませんでした！

source: No such document was found.
ja: ドキュメントが見つかりませんでした。

source: Non Discountable Additional Price
ja: 割引不可価格

source: None
ja: 無し

source: Normal Balance
ja: 勘定残高

source: Normal Credit Balance
ja: 通常の勘定残高

source: Not Installed
ja: 未インストール

source: Note
ja: 備考

source: Notes
ja: 備考

source: Nothing matches.
ja: 一致するものがありません。

source: Notification
ja: 通知

source: Notification Message
ja: 通知メッセージ

source: Notification Message Module
ja: 通知メッセージモジュール

source: Notification Messages
ja: 通知メッセージ

source: November
ja: 11月

source: Number
ja: 番号

source: Number of Children
ja: 子供の数

source: Number of Partners
ja: 配偶者の数

source: Number of Related Objects
ja: 関連するオブジェクトの数

source: ODS Style
ja: ODSの形式

source: ODT Style
ja: ODTの形式

source: Object
ja: オブジェクト

source: Object Created.
ja: オブジェクトを作成しました。

source: Object created.
ja: オブジェクトを作成しました。

source: October
ja: 10月

source: Offer
ja: 依頼

source: Offered
ja: 提案済み

source: Offered [state in sale_opportunity_workflow]
ja: 提案済み

source: Offers to Send (%(count)s)
ja: 送るべき提案 (%(count)s)

source: Open
ja: 開始

source: Open Account
ja: 勘定科目を利用可能にする

source: Open Accounting Period
ja: 会計期間を利用可能にする

source: Open Assignment
ja: 割当を承認する
